Posibles problemas detectados.

1) La aplicación al hacer no sabes que, se coloca aveces en verde ambos inputs de la
validación de contraseña del registro.

Nota: El problema este en la lógica de agregar y sacar las clases que hacen que los
input pass se coloquen verdes. Pues a pesar de que se ponga verde cuando no coiciden 
(el error). Pensaste que podia ser por que el pass en el valor es FALSO, pero no. pues
este se valida luego de apretar el boton ya sea true o false.

2) Puede ocurrir que si la Web/computadora está lenta, si agregas todos los datos
y la imagen la elegis a lo último y apretas el boton de registro, puede que la imagen
no se cargue. 

Solucionado: En teoria no debe pasar más, lo que hiciste fue escuchar al reader (variable
que guarda el objeto Filereader()) con un evento load, es decir, creas el objeto, creas el
evento, y metesel file. Cuando efectivamente se cargue el file (la imagen) se ejecuta el 
evento y todo lo que hat dentro.